СИСТЕМА БЕСПРОВОДНОГО МИКРОФОНА

РУКОВОДСТВО ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ПО ТЕХНИКЕ БЕЗОПАСНОСТИ
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ В ЦЕЛЯХ ВАШЕЙ БЕЗОПАСНОСТИ
ПРОЧТИТЕ СЛЕДУЮЩЕЕ:

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ

СОБЛЮДАЙТЕ ДАННЫЕ ИНСТРУКЦИИ

ОПАСНОСТЬ ЭЛЕКТРИЧЕСКОГО ТОКА
НЕ ОТКРЫВАТЬ

ОБРАЩАЙТЕ ВНИМАНИЕ НА ВСЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ
СЛЕДУЙТЕ ВСЕМ ИНСТРУКЦИЯМ
Не допускайте попадания капель или брызг жидкости на аппарат и не ставьте на
него предметы, наполненные жидкостью, например вазы
ПРОТИРАЙТЕ ТОЛЬКО СУХОЙ ТКАНЬЮ.
НЕ ЗАКРЫВАЙТЕ ВЕНТИЛЯЦИОННЫЕ ОТВЕРСТИЯ, УСТАНАВЛИВАЙТЕ
В СООТВЕТСТВИИ С ИНСТРУКЦИЯМИ ПРОИЗВОДИТЕЛЯ,
НЕ УСТАНАВЛИВАЙТЕ ВБЛИЗИ ИСТОЧНИКОВ ТЕПЛА, ТАКИХ КАК
РАДИАТОРЫ, ОТОПИТЕЛЬНЫЕ ПРИБОРЫ, ПЕЧИ ИЛИ ДРУГИЕ
УСТРОЙСТВА (ВКЛЮЧАЯ УСИЛИТЕЛИ), КОТОРЫЕ ВЫДЕЛЯЮТ ТЕПЛО
ИСПОЛЬЗУЙТЕ ТОЛЬКО ПРИСПОСОБЛЕНИЯ И АКСЕССУАРЫ,
УКАЗАННЫЕ ПРОИЗВОДИТЕЛЕМ
ОТКЛЮЧАЙТЕ УСТРОЙСТВО ОТ СЕТИ ВО ВРЕМЯ ГРОЗЫ ИЛИ ПРИ
ДЛИТЕЛЬНОМ НЕИСПОЛЬЗОВАНИИ.
Не нарушайте целевого назначения вилки с поляризацией или заземлением.
Вилка с поляризацией имеет два конца, один из которых шире другого. Вилка
заземляющего типа имеет два лезвия и третий контакт для заземления. Широкое
лезвие или третий контакт предусмотрены для вашей безопасности. Если вилка
не подходит к вашей розетке, обратитесь к электрику для замены устаревшей
розетки
Следите за тем, чтобы на шнур питания не наступали и не пережимали его в
местах расположения вилок, разъемов питания и в местах их выхода из
устройства.
Используйте только с подставкой-тележкой, трехногой кронштейном или
столом, которые указаны производителем или продаются вместе с устройством.
При использовании тележки соблюдайте осторожность при перемещении
комбинации тележка/ устройство, чтобы избежать травм при опрокидывании.

Все работы по обслуживанию следует поручать квалифицированному
сервисному персоналу. Техническое обслуживание требуется в тех случаях,
когда устройство было каким-либо образом повреждено, например, поврежден
шнур питания или вилка, в устройство попала жидкость или посторонние
предметы, устройство подверглось воздействию дождя или влаги, не работает
нормально или когда его уронили.
ВЫКЛЮЧАТЕЛЬ ПИТАНИЯ: Если в оборудовании есть выключатель питания,
то выключатель питания, используемый в данном оборудовании, НЕ отключает
устройство от сети.
ОТКЛЮЧЕНИЕ ОТ СЕТИ: Вилка должна оставаться в рабочем состоянии. При
монтаже в стойку или при установке в помещениях, где доступ к вилке
невозможен, в электрическую систему стойки или здания должен быть встроен
сетевой разъем на всех полюсах с расстоянием между контактами не менее 3 мм
на каждом полюсе
ДЛЯ УСТРОЙСТВ, ОСНАЩЕННЫХ РАЗЪЕМОМ ДЛЯ ПОДКЛЮЧЕНИЯ
ПРЕДОХРАНИТЕЛЕЙ, ДОСТУПНЫМ ИЗВНЕ: Заменяйте только
предохранители того же типа и номинала.
НАПРЯЖЕНИЕ НА НЕСКОЛЬКИХ ВХОДАХ: для данного оборудования
может потребоваться использование другого сетевого шнура, штепсельной
вилки или того и другого вместе, в зависимости от источника питания,
доступного при установке. Подключайте данное оборудование только к
источнику питания, указанному на задней панели оборудования. Чтобы снизить
риск возгорания или поражения электрическим током, обратитесь в сервисный
центр или к квалифицированному специалисту по техническому обслуживанию
или к эквивалентному специалисту.
При подключении к источнику питания напряжением 240 В для этого
источника питания следует использовать подходящий шнур питания,
сертифицированный CSA/UL.

ВО ИЗБЕЖАНИЕ ПОЖАРА ИЛИ ПОРАЖЕНИЯ ЭЛЕКТРИЧЕСКИМ
0ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:
ТОКОМ НЕ ПОДВЕРГАЙТЕ ДАННОЕ ОБОРУДОВАНИЕ ВОЗДЕЙСТВИЮ ДОЖДЯ ИЛИ
ВЛАГИ.

Приведенные выше символы являются общепринятыми на
международном уровне и предупреждают о потенциальной
опасности, связанной с электрическими изделиями. Вспышка
молнии со стрелкой в равностороннем треугольнике означает,
что в устройстве присутствует опасное напряжение.
Восклицательный знак в равностороннем треугольнике
указывает на то, что пользователю необходимо обратиться к
руководству пользователя
Эти символы предупреждают о том, что внутри устройства нет
деталей, пригодных для обслуживания пользователем. Не
открывайте устройство. Не пытайтесь обслуживать устройство
самостоятельно. Все работы по обслуживанию следует поручать
квалифицированному персоналу. Вскрытие корпуса по любой
причине приведет к аннулированию гарантии производителя.
Не допускайте попадания влаги на устройство. Если на
устройство попала жидкость, немедленно выключите его и
обратитесь к дилеру для обслуживания. Отключайте устройство
во время грозы во избежание повреждения.

ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ПО ТЕХНИКЕ БЕЗОПАСНОСТИ
ИНСТРУКЦИИ ПО ТЕХНИКЕ БЕЗОПАСНОСТИ
ВНИМАНИЕ ПОТРЕБИТЕЛЯМ,
ШНУРОМ ПИТАНИЯ.

ЕСЛИ

ВАШ

ПРИБОР

ОСНАЩЕН

ВНИМАНИЕ: ДАННЫЙ ПРИБОР ДОЛЖЕН БЫТЬ ПОДКЛЮЧЕН К
СЕТЕВОЙ РОЗЕТКЕ С ЗАЩИТНЫМ ЗАЗЕМЛЕНИЕМ.
Цвет жил сетевого провода соответствует приведенному ниже коду:
ЗЕЛЕНЫЙ и ЖЕЛТЫЙ - Заземляющий
КОРИЧНЕВЫЙ - Под напряжением

СИНИЙ

-

Нейтральный

Поскольку цвета жил сетевого кабеля, подключенного к данному прибору,
могут не совпадать с цветовой маркировкой, обозначающей клеммы вашей
вилки, выполните следующие действия:
• Сердечник, окрашенный в зеленый и желтый цвета, должен быть
подсоединен к клемме вилки, обозначенной буквой E или символом
заземления, или окрашен в зеленый или зелено-желтые цвета
• Сердечник, окрашенный в синий цвет, должен быть подсоединен к клемме,
обозначенной N или окрашенной в черный цвет
• Сердечник, окрашенный в коричневый цвет, должен быть подсоединен к
клемме, обозначенной буквой L или окрашенной в красный цвет
Для этого оборудования может потребоваться использование другого сетевого
шнура, штепсельной вилки или того и другого вместе, в зависимости от
имеющегося источника питания на момент установки. Если необходимо
заменить штепсельную вилку, обратитесь к квалифицированному
специалисту по техническому обслуживанию, который должен ознакомиться
с приведенной ниже таблицей. Зеленый/желтый провод должен быть
подсоединен непосредственно к корпусу устройства.

ЦВЕТ ПРОВОДА
ПРОВОДНИК

ОБЫЧНЫЙ

АЛЬТЕРНАТИВНЫЙ

L

ПОД
НАПРЯЖЕНИЕМ

КОРИЧНЕВЫЙ

ЧЕРНЫЙ

N

НЕЙТРАЛЬНЫЙ

СИНИЙ

БЕЛЫЙ

E

ЗАЗЕМЛЯЮЩИЙ

ЗЕЛЕНЫЙ/ЖЕЛТЫЙ

ЗЕЛЕНЫЙ

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
Данное устройство оснащено элементами высокого напряжения. Не
открывайте корпус без необходимости. При проверке или модификации
устройства обращайте внимание на опасность поражения электрическим
током. Гарантия не распространяется на ответственность за снижение
качества или перегорание устройства, вызванное модификацией или
ненадлежащим ремонтом владельца.
При нарушении заземления определенные неисправности в устройстве или в
системе, к которой оно подключено, могут привести к полному отключению
сетевого напряжения между корпусом и заземлением. В этом случае
одновременное касание корпуса и заземления может привести к серьезным
травмам или летальному исходу.

СОДЕРЖАНИЕ

0

Раздел 1 – Введение

1.1 Краткое введение…………………………………………………………………………………………………………….... 1
1.2 Характеристики продукта…………………………………………………………………………………………………….. 1

Раздел 2 – Быстрый запуск
2.1 Приемник…………………………………………………………………………………………..….……………………….. 2
2.2 Экран приемника………………………………………………………………………………………………………………. 3
2.3 Передатчик………………………………………………………………………………………………………….………….. 5
2.4 Работа приемника……………………………………………………………………………………………………………… 6

Раздел 3 – Установка соединений
3.1 Установка соединений и Меры предосторожности. ………………………………………………………….….….….…... 8

Раздел 4 – Приложение
4.1 Технические характеристики. ……………………………………………………………………………………..…………. 10

0

Введение
0

0

Раздел 1 – Введение
1.1 Краткое введение
0
0 В этой цифровой беспроводной микрофонной системе применены передовые технологии,

обеспечивающие исключительную четкость звука, а также ее прочность и надежность. Схемы
разнесения антенн гарантируют отсутствие мертвых зон в рабочей зоне и высокую
помехозащищенность.
Используя технологию двунаправленной синхронизации данных, можно быстрее осуществлять
автоматический выбор частоты, скачкообразную перестройку частоты, управление и отладку. В
передатчике используется перезаряжаемый литий-ионный аккумулятор большой емкости, который
может использоваться более 8 часов.
Три цветных жидкокристаллических дисплея более четко отображают рабочую ситуацию, их легко
настроить и эксплуатировать благодаря расширенным функциям для профессиональных установок,
требующих использования нескольких беспроводных микрофонных систем.
1.2 Основные характеристики

0

Использование сверхвысокочастотного диапазона для снижения частоты помех.
Используется передовая цифровая беспроводная аудиотехнология. обеспечивает исключительную четкость звука, а
также отличается прочностью и надежностью.
Приемник сс разнесенной
разнесенной антенной
антенной гарантирует
гарантирует отсутствие
отсутствие мертвых
мертвых зон
зон вв рабочей
рабочей зоне
зоне
Приемник
Технология двунаправленной синхронизации данных проста в настройке и эксплуатации.
Технология двунаправленной синхронизации данных проста в настройке и эксплуатации.
Приемник оснащен трехцветным ЖК-дисплеем с упрощенным меню: делает управление более интуитивно понятным.
Приемник оснащен трехцветным ЖК-дисплеем с упрощенным меню, что делает управление более интуитивно понятным.
Трехэкранный дисплей отличается более высоким качеством и детализированностью, а условия работы более
Трехэкранный дисплей отличается более высоким качеством и детализированностью, а условия работы более
понятными и интуитивно понятными:
понятными и интуитивно понятными:
Использование литиевой батареи 18650 увеличивает срок службы передатчика.
Использование
литиевой
батареи идеальное
18650 увеличивает
срок
передатчика.
Стандартный размер
19 дюймов,
расстояние
дляслужбы
использования:
80 метров
Стандартный
19 дюймов, идеальное
расстояние
для использования:
Предназначенразмер
для использования
в залах караоке,
инженерных
установках и80наметров
сцене
Предназначен для использования в залах караоке, инженерных установках и на сцене

Быстрый запуск
0
0

Раздел 2 – Быстрый запуск
2.1 Приемник
0
0

1. Выключатель питания / отключение звука
Зеленый индикатор: Включение питания
Красный индикатор: Выключение питания / отключение звука

2. Блокировка экрана: длительное нажатие в течение 3 секунд для
блокировки / разблокировки
3. ЖК-экран CH-A
4. ЖК-экран CH-B
5. Кнопка возврата: короткое нажатие для возврата на главную
страницу
6. Кнопка настройки CH-B
7. Кнопка настройки CH-A
8. Экран функций TFT
9. Кнопка управления: выберите меню

10. Кнопка настройки: настройка параметров
11. Модуль автосинхронизации с частотой 2,4 ГГц
12. Выход для подзарядки постоянным током
13. Антенна B1
14. Антенна A2
15. Антенна A1
16. Антенна B2
17. Балансировочный выход CH-A
18. Балансировочный выход CH-B
19. Выход для разбалансировки с разъемом 3,5 мм
20. Вход постоянного тока 12 В 1А

Быстрый запуск
0
0

2.1 Экран приемника

0

1. Уровень сигнала RF

10. FREQ: рабочая частота

2. Уровень звука AF

11. (ALY J : сигнал антенны A или B.

3. VOL: Громкость
4. ЗАДЕРЖКА
5. ЭХО

12. SCAN: Автоматическое сканирование частоты.
13.

Уровень заряда батареи передатчика

14. LINK: Указывает на состояние подключения
приемника и передатчика.

6. GAIN: увеличение чувствительности корпуса микрофона 15. PAIR: Указывает на состояние автоматической
7. TX POW: мощность передатчика

синхронизации приемника и передатчика

(H- высокая, M- средняя, L- низкая)

16. SKIP: Состояние скачкообразного изменения

8. CH: рабочий канал
9. GR: рабочая группа

частоты.
17. @ Экран заблокирован

Быстрый запуск
0
0

Экран функций
Основной интерфейс

1. Канал А/ В
2. Отключить звук
3. VOL: уровень громкости A/ B канала
4. ECHO: уровень громкости эха A/ B канала

Интерфейс функций

5.

Канал А

6. FREQ: Рабочая частота - 581,00 МГц
7. GR: Рабочая группа 1
8. CH: Рабочий канал – 2
9. Текущая задержка эхо-сигнала – 50
10. AUTO SCAN: функция автоматического сканирования
частоты
11. SKIP OFF: функция пропуска ОТКЛЮЧЕНА
SKIP MAUN: Ручной режим
Автоматический режим
12. Отображение спектра Функции автоматической
проверки

1. ADDR: IP-АДРЕС передатчика
2. PAIR (sync):

означает успешную

синхронизацию приемника и передатчика
3. GAIN: Коэффициент усиления передатчика
4. TX POW: Мощность передатчика

Быстрый запуск
0
0

2.3 Передатчик

0
Портативный
передатчик

1. Решетка микрофона
2. OLCD-экран
3. Кнопка питания: Длительное нажатие для вкл/выкл питания,
короткое нажатие для отключения звука
4. Капсюль микрофона
5. Батарейный отсек: используйте 1 литиевую батарею 18650 * 3,7 В
6. Вход порта подзарядки Type-c

Поясной передатчик

1. OLED-экран
2. Кнопка питания:
длительное нажатие для включения / выключения питания,
короткое - для отключения звука
3. Громкость
4. Антенна
5. Вход для подзарядки Type-C
6. Крышка батарейного отсека
7. Используйте 1 литиевую батарею 18650 * 3,7 В
8. Вход для подзарядки Type-C

Быстрый запуск
0
0

2.4 Работа приемника

1.0 Блокировка экрана: когда экран заблокирован, нажмите и удерживайте кнопку разблокировки (2) для
разблокировки.
Управление

Настройка

2. Ручка управления (9): Поверните для выбора меню
Ручка настройки(10): Поверните для настройки параметра,
коротко нажмите для подтверждения
Громкость

Громкость/Эхо
Пока на экране отображается правый боковой интерфейс,
1. 0Громкость: поверните ручку A/B (9)(10), чтобы отрегулировать
громкость левого/ правого канала
2. ЭХО: сначала кратковременно нажмите кнопку A/B (9)(10),
затем отрегулируйте уровень эхо в диапазоне от 1 до 100

Задержка эхо
Кратковременно нажмите кнопку A или B(6)(7) для входа в
0
меню, затем с помощью ручки управления(9) (10)
отрегулируйте уровень задержки в диапазоне от 1 до 100

Операция СИНХРОНИЗАЦИИ

Сначала
выключите передатчик, затем выполните
0
СОПРЯЖЕНИЕ в меню, когда на экране высветится
"сопряжение" или "...,
Включайте передатчик до тех пор, пока на экране не появится
сообщение: УСПЕШНАЯ СИНХРОНИЗАЦИЯ, что означает
завершение СИНХРОНИЗАЦИИ
Обратите внимание! не удаляйте приемник и передатчик друг от друга более чем на 20 метров

Быстрый запуск
0
0

Частота пропуска

Обратите
внимание! Пока система находится в интерфейсе и выбор этой функции является
0
рабочим, при выходе из меню функция пропуска отключена.
1. Ручной режим: При выборе режима "SKIP MANU" поверните ручку настройки (10), чтобы
перейти к следующей частоте без помех (тогда приемник и передатчик синхронизируются
автоматически).

2. Автоматический режим: При возникновении серьезных помех от передатчика, переключите
меню в режим "ПРОПУСТИТЬ АВТО", поверните ручку настройки (10), чтобы переключиться на
частоту без помех (тогда приемник и передатчик синхронизируются автоматически).

Автоматическое сканирование

Автоматическое сканирование частоты: сначала сканируйте текущее положение, затем
0
выберите наилучшую частоту для синхронизации (синхронизация приемника и передатчика
выполняется автоматически)

Установка
0
0

Усиление и мощность передатчика
0

Усиление: Отрегулируйте чувствительность передатчика в
диапазоне уровней от -10 до+10
Мощность передатчика:
Настройка H- высокая, M- средняя, L-низкая, трехуровневая
мощность.

Раздел 3 – Установка

0 Руководство по установке
3.1

1.
Выньте антенны, расположите их перпендикулярно приемнику
0
2. Подключите кабель питания к разъему постоянного тока приемника, перед использованием приемника
убедитесь, что адаптер подходит.
3. Выход для микширования: подключите аудиокабель (прилагается) к разъему MIX. OUT, а другую сторону
подключите к разъему MIX. IN или AUX.IN разъем микшера или усилителя.
4. Нажмите кнопку питания для загрузки приемника, на экране появится рабочий интерфейс, приемник будет в
рабочем состоянии. Примечание: Перед включением приемника поверните регулятор громкости на
минимальную громкость, отрегулируйте громкость по мере необходимости, когда приемник работает
5. Пожалуйста, установите систему в соответствии с приведенным ниже руководством. Перед установкой
убедитесь, что все устройства выключены

Выньте все антенны

на расстоянии более 1 метра

на расстоянии более 1 метра

Предупреждения
0
0

6. Советы по использованию микрофона приведены ниже.

7. Пожалуйста, перед использованием прикрепите гарнитуру или петличный микрофон к поясному
передатчику, обратите внимание на расстояние между микрофоном и ртом, чтобы избежать искажения
звука.

Наушники

Петличный микрофон

Электрогитара

Приложение
0
0

Раздел 4 – Приложение
4.1
0 Спецификации

ТЕХНИЧЕСКИЕ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
0

Портативный:

Дополнительный диапазон UHF

Несущая частота: UHF

Динамический диапазон: >96 дБ

Частотный переключатель:

Общее гармоническое искажение: <0,1%

АВТОСИНХРОНИЗАЦИЯ 2.4G

Частотная характеристика: 40 Гц-18 кГц/±1 дБ

Гармоническое излучение: >50 дБн

Отношение сигнал/шум: >96 дБ

Батарея: литиевая батарея 1*18650

Чувствительность приема: >95 дБ

Время автономной работы: 8 часов

Источник питания: 12 В постоянного тока, 500 мА
Аудиовыход: Выход для микширования 1 *6,3 мм
Балансировочный выход 2 * XLR

ПОЯСНОЙ:
Несущая частота: UHF
Частотный переключатель:
АВТОСИНХРОНИЗАЦИЯ 2.4G
Гармоническое излучение: >50 дБн
Батарея: литиевая батарея 1*18650
Время автономной работы: 8 часов

